prisis.co.kr
재밌군, 그거
예상 이상입니다
원래대로라면 이미 폐인
또는 죽었어야 할 텐데
아직도 살아있으니까요
물론 지금 죽어도
곤란하지만요
겉은 완성했습니다
여기서 우물쭈물할 순 없죠
어떤가, 안은?
이제 충분하지?
예
거의 지금 상태로도
문제는 없습니다만
만약의 경우도 있으니까요
그리고 방금 그 얘기
잘 전해주십시오
그는 뭘 할지
알 수 없으니 말이죠
알고 있네
이쪽은 이제 그게
어떻게 되든 알 바 아니지만
말해두도록 하지
소중한 상품이
망가지는 건 싫단 건가
욕심쟁이로군, 너희도
감사합니다
마침내야
기대되는군 그래
스스무 토키무네 상등병
앞으로 아르제볼른에
탑승하는 걸 금지한다
잠깐 기다려주세요
이유를 가르쳐주십시오
이대로 가면
넌 적이 아니라
아르제볼른에 의해 죽게 된다
그게 이유다
[ 제15화. 동결 ]
어째서야
왜 내가 아르제볼른에
타면 안 된단 거지?
그 녀석에게 죽을지도
모른다니 무슨 소리야
적의 신형이 다시
나타나면 어떡할 거냐고
아르제도 없이 싸울 거야?
어쩔 수 없을지도
뭐가 어쩔 수 없는데
미안해
나 수치가 좋다고 들떠선
눈치 채주질 못했어
무슨 소리야
의미를 모르겠어
이거
재생해봐
젠장
모두에겐 자네가 전해주게
알겠습니다
사몬지 대장님
뭔가
카이엔 준장의 명령
정말로 괜찮으신 겁니까?
차라리
그런 건..
스즈시로
그런 건 부수는 편이
알겠습니다
실례하겠습니다
그만둬
누구야, 너
이거
나야?
기억나?
무슨 일이 있었는지
그때
적의 신형과 부딪치고서
제이미의 목소리가 들렸는데
토키무네
토키무네, 어떻게 된 거야
토키무네!
그 다음은 잘 기억 안 나
그 다음에 지금
들은 일이 벌어졌어
어떻게 싸웠는지도
생각 안 나지?
굉장히 기분이
고조됐던 건 기억나
어쩐지 말도 못하게 고양돼선
조금 무서울 정도였어
사몬지 대장님이
타지 말라는 것도
당연하다고 생각해
그래도
앞으로 아르제 없이 어떻게..
그때
그때 토키무네
실피 씨를 쏴버렸어
내가..
실피 씨는?
기체가 일부 손상된 것뿐이고
실피 씨는 다치지 않았어
그럼 앞으로의
대응을 검토해주세요
뭐 대장님이 정한 일이라면
어떻죠? 그의 상태는
아직 혼란스러워하고 있어요
제가 사전에
아무 얘기도 안 한 탓에
그렇지 않아요
그래도 일단은 아르제볼른
담당 기술자로 파견됐으니까요
잠깐 따라와주겠어요?
파다 제3보급기지는
현재 부상병이 대부분일세
싸울 수 있는 건
제8부대뿐이라 봐도 좋아
세이란 및 이동차량의
정비가 끝나는 대로
철수를 개시하겠네
괜찮겠지?
잉겔미아도
트레일크리거 한 대를 위해
이 이상 전선을
밀고 들어오진 않을 거야
카이엔 준장에게서
뭔가 들었다던데
무슨 일이 있었지?
간단히는 설명할 수 없네
아르제볼른인가
나중에 듣기로 하지
무사히 돌아오게
들어와라
다시 연락하겠네
무슨 일이지?
방금 명령에 관해
여쭙고 싶은 게 있습니다
저..
아니, 저는 전투 때
정신을 잃고 싸우고 말았습니다
제이미가 나중에
가르쳐줬습니다만
이상했다고..
그래도 그건
일시적인 거라고 생각합니다
그렇게 잘라 말할 수 있는가?
앞으로 다신
없다고 할 수 있는가?
자네의 누나가
어떤 실험에 관련되어
죽었단 이야기는 했었지?
예, 들었습니다
아르제볼른은
그때 실험의 후계기다
대장님은 언제부터 아르제가
그 후계기란 걸 아셨습니까
처음부터다
그럼 어째서 그걸
움직이도록 허가하셨죠?
이제 와서 탑승을
금지하는 이유를 모르겠습니다
처음엔 전력으로써 유용했다
하지만 지금은 제어불능의
가능성이 있는 이상
전력에 더할 수는 없다
그뿐이다
이대로 계속 타면
넌 누나처럼 아르제볼른에게
삼켜져 죽게 될 거다
상관으로서 그 상황을
간과할 수는 없다
누나가 죽었다고 해서
저도 죽는다고
할 수는 없습니다
본사에서 하란 대로
협력해왔지만
토키무네의 그 목소리를
들었더니 무서워졌어요
귀에 달라붙어
떨어지지 않는 소리였어요
인간이 아니라 짐승 같은..
이대로 토키무네를 계속 태우면
또 그렇게 되겠죠?
그래서 대장님도
탑승을 금지시킨 거죠?
그렇다고 생각해요
토키무네
알고 있었군요
후계기란 걸
무슨 말이야?
알고 있었어
무슨 얘기야?
가르쳐줘도 괜찮잖아
아르제볼른은
누나가 하던
실험의 후계기였어
정말인가요? 스즈시로 씨
그래도 다르다고 생각하고 싶었어
전혀 다른 기체라고
스스로를 속이고 있었어
레이카 씨가 타던 기체와는
저기가 다르고
여기가 다르다고
그런 점만을 보고 있었어
네가 그렇게 됨으로써
그런 거짓말이 전부 사라졌어
결국은 얼버무리던 것뿐
아르제볼른은 후계기라고
확신할 수밖에 없어졌어
토키무네
그녀는 용서해주지 않을 거야
분명
대장님
무슨 생각으로 토키무네에게
타지 말라고 하신 걸까?
글쎄요
평소부터 아무 말도
안 하는 분이니까요
토키무네의 빈혈은 괜찮은 거야?
아르제볼른에게
피라도 빨린 걸까요?
그만둬
게오블이 함락됐대
게오블이라니
서남가도의 중요지점이잖아
정말인가요?
이럴 수가
이대로..
그만둬
자, 너도 도와
예
이미 게오블과
다스니아는 함락됐네
시시모자도 시간문제지
우리도 서둘러야 합니다
그래
하지만 이런 데서
시간을 허비하고 있네
쟈르의 명령으로
예
부상당한 일개 소대를
전멸시킨다고 해서
아무것도 변하지 않네
어째서 준장은
이렇게까지 아르제볼른을..
글쎄
하지만 언젠가
대가는 치루게 할 걸세
예
슈트룸 알파는 어떤가
다소 수리는 필요하지만
문제 없습니다
대단하군
어떡하실 생각입니까
수행할걸세
명령대로
숨통을 끊어주마
자막: 프리시스
prisis.co.kr
모르겠어
탑승원의 신체적
정신적 영향에 관해선
부대항목 B를 참조하라니
B를 참조해도 전혀 모르겠다고!
누구야, 이 매뉴얼 만든 거
액세스 키 받았었지
본사의 데이터에
액세스할 수 있어
찾았어, 이거야
인간은 무의식의 공격충동을
이성으로 제어하고 있지만
U링크 시스템의 기계지성엔
그에 상응하는 기능이
준비되어있지 않다
따라서 제어되지 않은
공격충동이 피드팩되는 형식으로
인간에게도 영향을 준다
뭐라 적혀있는지
한 줄도 이해 못하겠어
뭐야
바보야? 제이미 해저포드는
그래서..
그 영향은
첫째, 폭력 충동의 억제곤란
둘째, 감각의 혼란
죄..죄송합니다
나와 슈트룸의 시간을
방해하지 마라
죄..죄송합니다
셋째, 인식력 상실
넷째, 통합된 인격의 붕괴
이 프로세스를 통해 폐인화되며
이 과정엔 뉴럴 라이드오버 신드롬
NRS이란 이름이 붙어져 있다
NR신드롬
나와 슈트룸의 시간을
방해하지 마라
뭔가 도울 일 없습니까?
토키무네
벌써 괜찮아졌어?
아직 쉬는 게 좋지 않아?
뭘까요, 저 녀석
군인은 입보다 손을 움직여
오쿠이 씨
뭔가..
이건 내 일이야
넌 쉬고 있어
마침 잘 만났어
실피 씨
뭐 하는 거야?
죄송했어요
저
실피 씨의 기체를
손상시켰다고..
그때 제정신이 아니어서
제가 뭘 했는지도
도와
선배
벌써 괜찮으세요?
바보라니까
오늘밤쯤 편안히
자면 좋을 텐데
뭐하면 내가 같이 자줄까?
지금 얘기 들었어요? 카오루 씨
들었어요
너희도 같이 어때?
어떻게 생각하죠?
최악이에요
아파
바보 같은 소리 좀 그만해
뭐 그래도 와줬으니
도움받기로 할까
너희도 언제까지 떠들 게냐
아침까지 이 녀석과
나머지 세이란을
끝내야 한단 말이다
억지야
네
뭘 멍하니 서있는 게냐
어서 올라와
지금부터 저걸
보디에 붙일 거다
어서 받아요
받아달라구요, 스구로 씨
좋아, 그걸 이어
그래
그 파란 거
파란 거라니
극소 유리큐브용 튜브라구요
시끄럽다
그렇게 긴 걸
일일히 말하란 게냐
소용없다고 생각 안 하세요?
뭐라고?
이렇게 다 함께 정비해줘도
아르제는 더 이상
움직이지 않아요
들었다
너 탑승을 금지당했다지?
예
이 녀석은 시스템상
너밖에 움직일 수 없으니까
그냥 쓸데없는 짓이 아냐
최고로 쓸데없는 짓이군
죄송해요
하지만
별 새삼스러운 일도 아니다
우리 일이란
그 쓸데없는 짓을
반복해가는 거니까
너도 생각해보거라
이렇게 정비해봤자
지금 바로 이곳에
장거리포라도 떨어지면
애써 준비한 트레일크리거가
한 걸음도 못 걷고 끝나잖느냐
그렇다고 라이플의 나사 하나
대충 조일 수는 없어
그게 우리 정비하는 자의
유일한 싸움이니까
너도 앞으로 바빠질 게다
병대 일을 하면서 이 녀석의
정비도 매일 해야 하니까
예
그럼 그 오래된 걸
아래로 옮겨다오
예!
다행이에요
평소 선배로 돌아온 것 같아요
그래?
명령이 있든 없든
네가 타야 할 기체는
모두가 정비해주지 않으면
움직이지 못해
예
정말로 정말로 정말로죠?
끈질기군요, 자네도
정말입니다
아르제볼른엔 파일럿 보호기능이란
안전대책이 포함되어있으니까요
NR신드롬은 안 일어납니다
하지만 스스무 상등병은 실제로..
육체적으로도 정신적으로도
불안정한 상태란 말이죠?
그건 정상적인 반응입니다
제겐 그게 정상적인
반응으론 안 보여요
자넨 진짜 이상을 모르니까요
해저포드 양
예
아직 아르제볼른과
자네는 힘내줘야 한답니다
잘해주리라 기대하고 있겠어요
전 아직 아무것도 못했다구요!
이런 데 있었어
제이미
토키무네 잠깐
왜 그래
중요한 얘기가 있어
얘기라니?
그로부터 이것저것 조사했어
폐인
껍질만 남은 것처럼
되는 거라 생각해
그래도 그렇게
안 되도록 되어있지?
스구로 씨는 그렇게 말했지만
난 못 믿겠어
어째서?
어째서냐니
이유 같은 건 없어
뭔 소린지 모르겠다고
몰라도 상관없어!
뭐냔 말야
어쨌든
혹시 내가 기동한
아르제에 타고
네가 죽으면
난 어떡해야 해?
그래도 타겠다면 바보야, 바보
그야말로 진짜 바보!
바보 바보 하지 마
바보는 바보잖아
바보는 바보야
그러니까 바보라고 하지 마
바보 바보 바보 바보
그럼 제이미는 멍청인걸
멍청이 멍청이
임시적이긴 하지만
트레일크리거 및
차량 정비점검 보수
완료하였습니다
타니타
부상병의 치료
식량, 무기, 탄약의 조달
쉬게 할 수 있는 병사는
쉬게 하였습니다
그럼
철수준비로 들어가라
예
대장님
적습입니다
みつめあう
서로를 바라봐
こころひらいて
마음을 열고서
つよがりとよわさのル-プ
강한 척과 약함의 루프
ねぇ少しはなれたはずだよ
조금은 익숙해졌을 텐데
ことばにしてもすべてのことは
말로 해도 모든 일은
わからないと
알 수 없다는 것
それだけはおぼえたの
그것만은 기억했어
こんなものじゃない
이 정도가 아니라고
じぶんにきづいて
스스로에게 눈치 채고
ゆうきにのせたなら
용기를 얻으면
せかいはかわっていく
세계는 변해가
ひとりじゃ知らなかった
혼자로는 알 수 없던
あのテレパシ-
그 텔레파시
みちびくうしろすがた
이끌어주는 뒷모습
とてもまぶしい
너무나 눈부셔
だから私は目をそらさず
그러니 난 눈을 돌리지 않고
君を見てる
널 보겠어
とどくとしんじている
전해지리라 믿고 있어
제17화. 패배
prisis.co.kr